♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 5=
=Episode 5=
Four characters.
Apat na karakter.
Pung.
Surge.
Mom, you guys take your time.
Nanay, maglaan kayo ng oras.
I need to deal with some work stuff.
Kailangan kong harapin ang ilang bagay sa trabaho.
Go ahead.
Sige na.
Mrs. Jian,
Mrs. Jian,
I heard that on Wenqian's birthday,
Narinig ko iyon noong kaarawan ni Wenqian,
the girl Yufeng was protecting
ang babaeng pinoprotektahan ni Yufeng
was his secretary and lover.
ay ang kanyang sekretarya at kasintahan.
He broke off the engagement because of her.
Sinira niya ang engagement dahil sa kanya.
Nonsense!
Kalokohan!
Guess you haven't heard yet.
Hulaan mo hindi mo pa naririnig.
Jian Cheng pushed her down the stairs.
Itinulak siya ni Jian Cheng pababa ng hagdan.
What?
ano?
Where did you even hear that?
Saan mo ba narinig yan?
Well, you can't exactly blame Jian Cheng.
Well, hindi mo talaga masisisi si Jian Cheng.
That woman
Yung babaeng yun
knowingly become a mistress.
sadyang naging mistress.
Don't you think?
Hindi mo ba iniisip?
But Jian Cheng made such a scene.
Ngunit gumawa ng ganoong eksena si Jian Cheng.
Who could put up
Sino kayang maglagay
with her temper in the future?
sa kanyang init ng ulo sa hinaharap?
Enough.
Sapat na.
Keep it down.
Panatilihin ito pababa.
Come on, let's keep playing.
Halika, ituloy natin ang paglalaro.
Whose turn is it? Hurry up.
Kaninong turn na? Bilisan mo.
(That girl is embarrassing me outside again.)
(Pinapahiya na naman ako ng babaeng iyon sa labas.)
Enough! I'm done.
Tama na! tapos na ako.
Sorry.
Paumanhin.
The person you're calling
Ang taong tinatawagan mo
is busy making money.
ay abala sa paggawa ng pera.
You just can't go a day
Hindi ka lang makakapunta ng isang araw
without causing trouble, can you?
nang walang gulo, pwede ba?
She... Give her a call.
Siya... Tawagan mo siya.
Sorry.
Paumanhin.
The person you're calling...
Ang taong tinatawagan mo...
Hello?
Hello?
What did I tell you before?
Ano ang sinabi ko sa iyo noon?
Men are all like this.
Lahat ng lalaki ay ganito.
When he values his mistress,
Kapag pinahahalagahan niya ang kanyang maybahay,
you must not hurt her.
hindi mo siya dapat saktan.
Until Zhou Yufeng
Hanggang kay Zhou Yufeng
loses his spark
nawawala ang kanyang spark
for that girl,
para sa babaeng iyon,
that would be fine.
ayos lang yan.
But you pushed her down the stairs.
Pero tinulak mo siya pababa ng hagdan.
Were you even thinking?
Naisip mo rin ba?
Yufeng is clearly siding with her now.
Si Yufeng ay malinaw na pumanig sa kanya ngayon.
Why are you picking a fight head‑on?
Bakit ka nakikipag-away nang direkta?
What matters now is
Ang mahalaga ngayon ay
that you successfully marry
na matagumpay mong ikasal
into the Zhou Family.
sa Pamilya Zhou.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
I just assumed after-effects of your concussion
I just assumed after-effects ng concussion mo
made you act up like this.
ginawa kang kumilos ng ganito.
But you'd better know when to stop.
Ngunit mas mabuting alam mo kung kailan titigil.
It's you who broke off the engagement.
Ikaw ang pumutol sa engagement.
So from now on,
Kaya simula ngayon,
you'd better keep yourself in check.
mas mabuting ingatan mo ang sarili mo.
Sorry.
Paumanhin.
Seems I forgot something today.
Parang may nakalimutan ako ngayong araw.
Forgot what?
Nakalimutan kung ano?
Forgot I already spared you some dignity.
Nakalimutan kong niligtas na kita ng kaunting dignidad.
You actually dared to hit me.
Naglakas-loob ka talaga na suntukin ako.
Zhou Yufeng.
Zhou Yufeng.
Do I need to remind you of the family rules?
Kailangan ko bang ipaalala sa iyo ang mga alituntunin ng pamilya?
Uncle, you're really planning
Tito, nagpaplano ka talaga
to steal my fiancée, huh?
para nakawin ang fiancée ko ha?
You could just
pwede lang
jump down from here.
tumalon pababa mula rito.
It's high enough
Ito ay sapat na mataas
to make you look passionate.
para magmukha kang passionate.
So about registering the marriage,
Kaya tungkol sa pagpaparehistro ng kasal,
does it still count?
binibilang pa ba?
As long as you've decided,
Hangga't nakapagdesisyon ka na,
it counts.
binibilang ito.
Yeah.
Oo.
Then tomorrow morning I...
Tapos bukas ng umaga...
I'll pick you up tomorrow.
Sunduin kita bukas.
Yeah.
Oo.
Register the marriage?
Irehistro ang kasal?
That's fast.
Mabilis yan.
Zhou Tingyan has helped you so many times
Maraming beses ka nang tinulungan ni Zhou Tingyan
because you saved his life.
dahil iniligtas mo ang kanyang buhay.
That shows he's someone who values loyalty
Iyon ay nagpapakita na siya ay isang taong nagpapahalaga sa katapatan
and keeps his word.
at tinutupad ang kanyang salita.
People like that
Mga taong ganyan
are usually very responsible.
kadalasan ay napaka responsable.
You should try to make him fall for you,
Dapat mong subukan na mahulog siya sa iyo,
and turn this act into reality.
at gawing katotohanan ang gawaing ito.
He'll spoil you endlessly.
Palayawin ka niya ng walang katapusan.
Fall for me?
Mahulog sa akin?
Cheng, although
Cheng, bagaman
the purpose of getting married is not pure,
hindi malinis ang layunin ng pagpapakasal ,
you still have to aim for living a life together.
kailangan mo pa ring maghangad na mabuhay nang magkasama.
So manage your marriage well.
Kaya pangasiwaan mong mabuti ang iyong pagsasama.
Zhou Tingyan is worth trusting for life.
Si Zhou Tingyan ay nagkakahalaga ng pagtitiwala habang buhay.
The household register is not required for a marriage certificate now.
Ang rehistro ng sambahayan ay hindi kinakailangan para sa isang sertipiko ng kasal ngayon.
That's so convenient.
Napaka-convenient niyan.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Yeah?
Oo?
What kind of wedding
Anong klaseng kasal
do you want?
gusto mo ba
The wedding?
Ang kasal?
Yeah.
Oo.
Maybe let's not hold it just yet.
Baka wag na lang natin hawakan.
(A moment as sacred as a wedding)
(Isang sandali na kasing sagrado ng kasal)
(should be saved for later,)
(Dapat i-save para sa ibang pagkakataon,)
(when Zhou Tingyan meets someone he truly loves.)
(kapag nakilala ni Zhou Tingyan ang isang taong tunay niyang mahal.)
Alright.
Sige.
I respect your choice.
Iginagalang ko ang iyong pinili.
Uncle Zhou,
Tiyo Zhou,
about us getting married,
tungkol sa pagpapakasal natin,
can we keep it a secret for now?
pwede bang ilihim muna natin to ngayon?
(Oh no.)
(Ay hindi.)
(Is he having second thoughts?)
(Nagdadalawang isip ba siya?)
We've already registered the marriage.
Nairehistro na namin ang kasal.
So you can't call me Uncle Zhou anymore.
Kaya hindi mo na ako matatawag na Uncle Zhou.
It doesn't feel right.
Parang hindi tama.
Call me by my name.
Tawagin mo ako sa pangalan ko.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
You don't want to announce the wedding.
Ayaw mong i-announce ang kasal.
You mean a secret marriage?
Ang ibig mong sabihin ay lihim na kasal?
No.
Hindi.
Just keeping it quiet for now.
Tahimik lang muna ngayon.
I just ended my engagement with Zhou Yufeng.
Katatapos ko lang ng engagement namin ni Zhou Yufeng.
If news of our marriage gets out now,
Kung lumalabas ngayon ang balita ng aming kasal,
I'm worried people will twist the story.
Nag-aalala ako na ibaluktot ng mga tao ang kuwento.
So till when,
Kaya hanggang kailan,
exactly?
eksakto?
Until…
Hanggang sa…
Isn't Zhou Yufeng marrying Jiang Yawei?
Hindi ba si Zhou Yufeng ay ikinasal kay Jiang Yawei?
We'll wait until they're married.
Maghihintay kami hanggang sa ikasal sila.
Alright.
Sige.
We'll do it your way.
Gagawin namin ito sa iyong paraan.
You feel cold?
Nakaramdam ka ng lamig?
(Jian Cheng)
(Jian Cheng)
(Tang)
(Tang)
Sorry.
Paumanhin.
The person you're calling
Ang taong tinatawagan mo
is busy making money.
ay abala sa paggawa ng pera.
Cheng,
Cheng,
when are we going to see Zhou Yufeng?
kailan natin makikita si Zhou Yufeng?
I'm so eager, so excited.
Sabik na sabik ako, sobrang excited.
I can't wait to see his shocked face.
Hindi na ako makapaghintay na makita ang gulat na mukha niya.
You better take me with you.
Mas mabuting isama mo ako.
I want a front-row seat.
Gusto ko ng front-row seat.
Alright, keep that excitement in check.
Sige, pigilin ang pananabik na iyon.
As for me and him,
Ako at siya,
it's a secret for now.
ito ay isang sikreto sa ngayon.
Alright.
Sige.
I'll just hold it in for now.
Hahawakan ko na lang muna.
Right now, I'm shopping
Sa ngayon, namimili ako
with my future mother-in-law.
kasama ang magiging biyenan ko.
I'm planning to get you
Balak kong kunin ka
a couple of stunning nightwear sets.
isang pares ng mga nakamamanghang nightwear set.
So you can show them to Zhou Tingyan.
Para maipakita mo sila kay Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan and I have already registered the marriage.
Nairehistro na namin ni Zhou Tingyan ang kasal.
He can't run away.
Hindi siya makakatakas.
You should just wear them yourself,
Dapat mo na lang magsuot ng mga ito sa iyong sarili,
to drive Qin Zhuo crazy
para mabaliw si Qin Zhuo
and get that marriage registered soon.
at iparehistro ang kasal sa lalong madaling panahon.
You cut me to the quick.
Pinutol mo ako ng mabilis.
We're done.
Tapos na kami.
♪We met in a flurry♪
♪Nagkakilala kami ng pabigla♪
♪You painted my world with your pen♪
♪Ipininta mo ang mundo ko gamit ang iyong panulat♪
♪Those who came after♪
♪Yung mga sumunod♪
♪All somehow carried a piece of you in the story♪
♪Lahat sa paanuman ay nagdala ng isang piraso ng iyo sa kuwento♪
♪Only with true hope from the heart♪
♪Tanging may tunay na pag-asa mula sa puso♪
♪Would I keep asking when you'll be back♪
♪Magtatanong pa ba ako kung kailan ka babalik♪
♪No matter what, we'll sink into memories♪
♪Kahit anong mangyari, lulubog tayo sa mga alaala♪
You little rascal,
Ikaw na maliit na bastos,
I asked you to shop with Tang yesterday.
Hiniling ko sa iyo na mamili kasama si Tang kahapon.
Why didn't you go?
Bakit hindi ka pumunta?
If you dare to stand her up next time,
Kung maglakas-loob kang panindigan siya sa susunod,
you will be doomed.
mapapahamak ka.
Drink it up.
Inumin mo.
You're in a good mood today.
Maganda ang mood mo ngayon.
I got married.
nagpakasal ako.
What?
ano?
I only told you this
Ito lang ang sinabi ko sayo
because you seemed down.
kasi parang down ka.
But
Pero
you have to keep this secret now.
kailangan mong itago ang sikretong ito ngayon.
Definitely.
Siguradong.
Who are you marrying?
Sinong pakakasalan mo?
Jian Cheng!
Jian Cheng!
I knew it.
alam ko na.
You've liked her for a long time, haven't you?
Matagal mo na siyang gusto, hindi ba?
In the past,
sa nakaraan,
she never came to me,
hindi siya lumapit sa akin,
so I couldn't help her.
kaya hindi ko siya natulungan.
Because my status is special.
Special kasi ang status ko.
Zhou Yufeng and his mom resents me.
Si Zhou Yufeng at ang kanyang ina ay naiinis sa akin.
If I helped her too much,
Kung natulungan ko siya ng sobra,
they'd blame Jian Cheng.
sisisihin nila si Jian Cheng.
But now
Pero ngayon
she's my wife.
asawa ko siya.
From now on,
Mula ngayon,
I can openly protect her.
Kaya ko siyang protektahan ng hayag.
So this is
Kaya ito ay
a long-planned love.
isang pag-ibig na matagal nang binalak.
You finally get what you want.
Sa wakas makukuha mo na ang gusto mo.
Oh gosh.
Ay naku.
My buddy's married now.
Kasal na ngayon ang kaibigan ko.
Well then,
Kung gayon,
as a brother, I won't hold back.
bilang kapatid, hindi ako magpipigil.
Your honeymoon trip's on me.
Ang iyong honeymoon trip ay sa akin.
Pretty decent, right?
Medyo disente, tama?
Sorry.
Paumanhin.
The person you're calling
Ang taong tinatawagan mo
is busy making money.
ay abala sa paggawa ng pera.
Please send a transfer if it's urgent.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Send one even if it's not. Thanks.
Magpadala ng isa kahit hindi. Salamat.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Hello?
Hello?
Jian Cheng.
Jian Cheng.
Where do you want to go for the honeymoon?
Saan mo gustong pumunta para sa honeymoon?
Honeymoon?
Honeymoon?
We're still going on a honeymoon?
Magho-honeymoon pa tayo?
Yeah.
Oo.
We don't hold the wedding party.
Hindi kami nagdaraos ng wedding party.
We can't skip it anymore.
Hindi na natin ito mapapalampas.
Otherwise, I'd feel like I'm letting you down.
Kung hindi, pakiramdam ko binigo kita.
So,
Kaya,
you pick a place you like.
pumili ka ng lugar na gusto mo.
You decide where to go.
Ikaw ang magdedesisyon kung saan pupunta.
Just let me know in advance.
Balitaan mo lang ako ng maaga.
I'll clear my schedule for it.
Ililinis ko ang aking iskedyul para dito.
Whoa.
Whoa.
I don't feel let down at all.
Hindi naman ako nabigo.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you're young,
bata ka pa,
beautiful,
maganda,
and smart.
at matalino.
I really think you deserve better.
I really think you deserve better.
But as for me,
Ngunit para sa akin,
my life is dull,
ang aking buhay ay mapurol,
boring, and monotonous.
boring, at monotonous.
Honestly, I don't have many strengths.
Sa totoo lang, wala akong masyadong lakas.
And about that thing
At tungkol sa bagay na iyon
in High School…
sa High School…
Jian Cheng, if I want to marry someone,
Jian Cheng, kung gusto kong pakasalan ang isang tao,
no one dares to interfere.
walang mangahas na makialam.
Mm-hm.
Mm-hm.
Of course, I trust you with everything.
Syempre, pinagkakatiwalaan kita sa lahat.
Get some rest early.
Magpahinga ka ng maaga.
Hey.
Hey.
What are you doing?
anong ginagawa mo
That's way too cheesy, man.
Masyadong cheesy iyon, pare.
Oh my god.
Diyos ko.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
if I want to marry someone,
kung gusto kong pakasalan ang isang tao,
no one dares to interfere.
walang mangahas na makialam.
(Would someone really not mind?)
(Talaga bang hindi tututol ang isang tao?)
I've been trying
Sinubukan ko
to protect myself.
para protektahan ang sarili ko.
Please believe me.
Maniwala ka sa akin.
It's not that I don't believe you.
Hindi naman sa hindi ako naniniwala sayo.
I'm just not ready yet.
Hindi pa lang ako handa.
Look at what
Tingnan mo kung ano
your daughter has done.
nagawa na ng anak mo.
Is she only my daughter?
Anak ko lang ba siya?
How many times have I told you
Ilang beses ko nang sinabi sayo
to keep an eye on her?
para bantayan siya?
- Every time she apologizes, - You hit me!
- Sa tuwing humihingi siya ng tawad, - Sinaktan mo ako!
you're always shielding her.
lagi mo siyang pinagtatanggol.
That's why she caused such a huge mess.
Kaya naman nagdulot siya ng napakalaking gulo.
Now the Jian Family's reputation is in ruins.
Ngayon ang reputasyon ng Jian Family ay nasisira.
After this disgraceful incident,
Pagkatapos nitong kahiya-hiyang pangyayari,
how can the Zhou Family still accept you?
paano ka pa rin matatanggap ng Zhou Family?
You have been stubborn and reckless.
Ikaw ay naging matigas ang ulo at walang ingat.
That's why you got kidnapped.
Kaya ka na-kidnap.
Cheng,
Cheng,
don't be scared.
huwag kang matakot.
Here, have an orange.
Narito, magkaroon ng isang kahel.
Leave her alone.
Iwanan mo siya.
Brother, if you keep this up,
Kapatid, kung ipagpapatuloy mo ito,
Mom and Dad will be upset with you too.
Magagalit din si Mama at Papa sayo.
Although Jian Cheng's parents
Bagama't ang mga magulang ni Jian Cheng
quickly addressed those vicious rumors,
mabilis na tinugunan ang mga masasamang tsismis,
they believed them.
naniwala sila sa kanila.
That year, when she finally came back,
Noong taong iyon, nang sa wakas ay bumalik siya,
she was covered in blood.
napuno siya ng dugo.
If back then
Kung noon
she really had been…
naging siya talaga...
There are no ifs.
Walang kung.
Now, she's Mrs. Zhou.
Ngayon, siya na si Mrs. Zhou.
The Jian Family lives in the rich area.
Ang Jian Family ay nakatira sa mayamang lugar.
If kidnappers wanted her,
Kung gusto siya ng mga kidnapper,
they'd just ask for ransom.
hihingi lang sila ng ransom.
But abducting a rich lady,
Ngunit ang pagdukot sa isang mayamang babae,
then selling her to a human trafficker,
pagkatapos ay ibenta siya sa isang human trafficker,
it makes no sense at all.
ito ay walang kahulugan sa lahat.
(PTSD Diagnosis; Jian Cheng)
(Pag-diagnose ng PTSD; Jian Cheng)
There's new intel on that kidnapping case.
May bagong intel sa kasong kidnapping na yan.
Keep digging.
Patuloy na maghukay.
Yes, sir.
Oo, sir.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Hating gabi, binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Sa gitna ng karamihan, hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Lumalapit sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Kaya pinoprotektahan ko, hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata, nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪So hard for me to reach♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Back to zero♪
♪Balik sa zero♪